Ложная информация распространяется очень быстро, как лесной пожар, но сама по себе никогда.
Мы знаем, что для быстрого распространения информации нам необходимо уделять этому ресурсы и внимание.
Поэтому, чтобы правда была популярной и открытой для всех, мы, люди, должны информировать друг друга и распространять информацию среди нас.
Сейчас мы готовы отправиться в Ватикан, и я хотела бы передать слово следующему спикеру.
На фоне массового такого мировоззрения также поменялась и риторика Ватикана в отношении инопланетян.
Но давайте обо всём по порядку. Я хотела бы начать с небольшой предыстории.
Так, в 1600 году Джордано Бруно признают в ересе и сжигают на костре.
Он становится первым человеком, которого казнили за веру в инопланетян.
Первым человеком в нашей истории.
Хотя в христианской живописи всегда присутствовали инопланетяне.
Так мы можем увидеть на картине Мадонны и Святой Джованни присутствует неопознанный летающий объект.
Также можно посмотреть на следующей картине «Распятие Христа».
Развитые цивилизации, люди из развитых цивилизаций могли создавать вокруг себя плазму, ореолы, и так перемещаться по всей галактике.
Также следующая картина «Чудо снега».
Кстати, вот на этой картине мы можем видеть, что небо полностью заполнено неопознанными летающими объектами.
А так, если вернуться в наши дни, в наше время.
24 августа 2006 года в разных источниках появилась информация о том,
что руководитель папской обсерватории Ватикана преподобный Джордж Коин отправлен в отставку, пишет Daily Mail.
По сведениям источников, близких к Святому Престолу,
папа недоволен позицией, которой Коин занял в спорах о пенопланетянах.
Астроном неоднократно выступал в защиту эволюционной теории Дарвина
и критиковал идею разумного замысла, который поддерживает Бенедикт XVI.
В ноябре 2009 года Папская академия наук, научный отдел Ватикана провела конференцию
с участием 30 учёных и представительством духовенства.
Темой для обсуждения была «Жизнь на других планетах. Возможность и значение для Церкви».
13 мая 2014 года во время своей проповеди папа римский Франциск сказал,
что он будет приветствовать жизненные формы пришельцев в открытые объятия католической Церкви.
Также один из священников дал интервью, сказав, что, может, пришельцы спасут нас от грядущего конца света.
На этой же проповеди Хосе Габриэль Фунос, директор Ватиканской обсерватории, сказал в своём интервью,
«У нас очень много вопросов, предложений, планов.
В первую очередь нас интересует, как инопланетяне воспримут наш образ жизни, нашу веру.
Сможем ли мы наладить контакт?»
В другом интервью он также сказал, как можно исключить возможность того,
что жизнь развивалась и в другом месте.
Говоря словами святого Франциска, если мы будем считать земные создания братьями и сёстрами,
то почему нельзя говорить о внеземном братии?
В любом случае он был бы частью творения.
Так недавно в газете «Аверин», которая считается голосом итальянской епископской конференции,
была опубликована статья богослова Джузеппо Тонзилло Нити.
В статье была подзаголовка «Космическое спасение уже реально.
Не нужен никакой инопланетный Христос».
Автор отмечает, что темы, связанные с космосом, заслуживают внимания в нашу эпоху,
так как они затрагивают мышление современного человека.
Далее я хотела процитировать участников передачи известного телеток-шоу,
американского известного телеток-шоу «Это сверхъестественное»,
где состоялась беседа между участниками, между ведущими и его гостями.
Ведущие — это Сидворот и его гости — Крис Путтнам и Том Хоран.
Итак, я прямо зачитываю слова Криса Путтнама.
Он говорит «Архивы Ватикана писались и собирались столетиями.
Я прочитала в этих архивах две главы.
О давнем интересе Ватикана в вопросе о инопланетянах.
Они имеют целые экологические доктрины по данному вопросу.
Она называется «Принцип разнообразия»,
по которой Бог может создавать всё, что возможно.
И они считают существование инопланетян неизбежным последствием Божьего всемогущества».
Также участник беседы Том Хоран, уфолог, добавил
«Я имел необычайную возможность посидеть в гору Грехом в Аризоне,
где находится Ватиканская обсерватория.
И там находится так называемый Ватиканский астрономический передовой телескоп,
где ватиканские астрономы изучают дальнее космическое пространство.
Мы также получили возможность пообщаться с одним из ведущих астрономов Ватикана Гаем Консалманием.
Важно было то, что он смело заявил,
что очень скоро народы всего мира будут смотреть на этих инопланетян как на спасителей».
Это были слова Тома Хорана.
Также далее я хотела зацитировать слова Криса Путтнама.
Он говорит «Там, на вершине горы Грехом в Аризоне, расположена комплексная обсерватория,
в которой находятся три очень мощных телескопа.
Один из них современнейшего типа, второй — радиотелескоп,
а третий — большой бинокулярный телескоп, который является самым мощным телескопом в мире,
с помощью которого получают даже лучшие снимки, чем с космического телескопа на Хаббле.
Встроенная в этот телескоп инфракрасная камера называется Люцифер.
Очень странное название для камеры.
Это имя ей дали немецкие астрономы из института Макса Планка,
и Ватикан является частью всего этого конгломерата.
Таким образом они работают все вместе.
И вся эта техника используется в области астробиологии,
с помощью которого они ищут инопланетную жизнь».
Также Том добавил, что они были очень удивлены тем,
как на самом деле астрономы относятся ко всей этой ситуации.
То есть астрономы Ватикана относились к теме инопланетян очень как-то обыденно.
Им стало понятно, что они с этой темой соприкасаются не в первый раз,
и что инопланетяне для них не являются чем-то новым.
Также Том продолжил, я хочу дальше зацитировать его слова,
«Ватикан не просто изучает инопланетную жизнь.
Корадо Балдучи, представитель Ватикана, заявил о том,
что инопланетяне существуют не только в других мирах,
но и пребывают на Земле.
Ватиканское посольство собирает информацию о пришельцах по всему миру,
и представители Ватикана во всё это очень серьёзно верят.
Невзирая на наше личное мнение и что мы обо всём об этом думаем».
Вот такая небольшая информация есть в свободном доступе,
и, знаете, она вызывает больше вопросов, чем даёт ответов.
И мы вот тоже задумались,
если сам Ватикан интересуется вопросами об инопланетянах,
может, нам тоже стоит разбираться в этих вопросах?
Спасибо, Ирина.
Знаете, друзья, в процессе поиска информации
мы наткнулись на сайте Ватиканской обсерватории на такое заявление.
Я процитирую.
«На протяжении 400 лет Ватикан продвигает научные исследования
и способствует осознанию того, как устроена наша Вселенная».
Вот несколько примеров нашего вклада на протяжении веков.
Это всё ещё цитата.
«Будучи уникальной среди крупных обсерваторий,
Ватиканская обсерватория специализируется
на долгосрочных проектах по изучению Вселенной,
начиная с карты небес XIX века
и заканчивая современными каталогами галактик,
рассеянных звёздных скоплений и необычных звёзд.
Учёные обсерватории изучают ряд смежных наук,
таких как квантовая гравитация, метеориты, лунные камни,
а также возможную жизнь на планетах,
вращающихся вокруг других звёзд».
Конец цитаты.
Учитывая, что у Папской академии наук
самое лучшее оборудование и лучшие учёные мира,
можно предположить, что вклад в развитие науки и общества
в целом должен быть впечатляющим.
Вполне возможно, что так оно и есть.
Но те работы, которые находятся в открытом доступе,
носят скорее философский характер.
Что же такого обнаружили учёные Ватикана?
Что их заставило изменить риторику
с заявления о том, что инопланетян нет,
на то, что они есть,
и нужно установить с ними хорошие отношения?
Говорят ли они о какой-то конкретной расе?
И не связаны ли это с надвигающимися глобальными катаклизмами?
Примерно в то же время
Юнисеф выпускает ролик,
в котором инопланетного ребёнка
принимают в школу на Земле.
Да, вот кадр оттуда.
И что может послужить причиной
для создания такого ролика?
Ведь кто-то же должен был утвердить проект,
выделить средства из бюджета.
Если искать ответы у блогеров и ютуберов,
их предположения на этот счёт откровенно пугают.
Можно увидеть разное,
в том числе и теорию о том,
что нас хотят скормить рептилиям,
ссылаясь на фамильный герб семьи Висконте,
на котором змей поедает человека.
В том же видео
авторы обращают внимание на поразительное сходство
с гигантской рептилией здания папского зала Аудиенции,
которое Папа Римский использует
в качестве альтернативы площади Святого Петра
для проведения утренней пятничной Аудиенции.
Внешняя форма этого здания
очень похожа на космические корабли визитёров
из популярного телесериала,
о котором Мария говорила до этого.
Также многие ютуберы гадают о том,
что же хранится в секретных архивах и подземельях Ватикана.
Что и говорить,
исторические книги и артефакты,
а также результаты научных исследований
касаются каждого жителя нашей планеты
и должны быть доступны общественности.
Поскольку это не так,
люди высказывают свои предположения,
ведь обычно только плохие новости
держат в секрете как можно дольше
и придумывают всевозможные теории,
но, как говорится, нет дыма без огня.
А разве вы не хотели бы узнать правду?
Да. Правда.
Это именно то, что нам сейчас нужно.
Мы также хотели бы поблагодарить всех,
кто сейчас смотрит с нами этот Клейдоскоп фактов.
Мы читаем ваши комментарии,
и нам очень радостно,
что вы участвуете вместе с нами.
Пожалуйста, если хотите,
запишите небольшой видеоотзыв о конференции
и отправьте его к нам на имейл
info.sobachka.allatra.tv.
Мы добавим этот видеоотзыв
в следующий выпуск АЛЛАТРА Новостей.
Если вы истинные исследователи,
как и все мы,
пожалуйста, присоединяйтесь
к нашей команде волонтеров,
и мы сможем продолжать изучать
эту тему вместе с вами.
Напомню, наш имейл
info.sobachka.allatra.tv.
И спасибо вам огромное, что вы с нами.
Мы также знаем,
что живём в конце времён,
и всё указывает на то,
что нынешние климатические события
превратятся в катастрофу глобальных масштабов.
К этим фактам нельзя относиться легкомысленно.
Давайте послушаем,
какой информацией для нас располагает Жанна.
Жанна, говорят, что мы приближаемся
к страшным катаклизмам,
и что это цикличность.
Правда ли это?
Да, правда.
Данный рукав Сафара приближается
к ближней точке межгалактических взаимодействий.
По-вашему, это рукав Арион
в вашей галактике Млечный путь?
Каждые 12 тысяч лет
он пересекает эту точку
в ближнем и дальнем взаимодействии.
В прошлый раз это было в точке
дальнего взаимодействия,
что повлекло за собой серьёзные
катастрофические изменения на Земле.
Мы в этот же раз
приближаемся к ближней точке.
Разрушения вследствие катаклизмов
ожидаются ещё более разрушительны.
Такое бывает один раз
по 24 тысячи лет.
Да, то, о чём говорит Жанна в этом видео,
является удручающим фактом,
который уже подтверждается
по всему миру.
И это показывает, что мы живём
во времена Перекрестья,
во времена глобального выбора
для человечества.
Все пророки говорили об этом времени
и о великой возможности,
которую получат люди,
чтобы объединиться
для построения общества
достойного человека.
Давайте посмотрим фрагмент конференции,
состоявшейся 20 марта 2021 года
«Созидательное общество.
О чём мечтали пророки».
Елизавета Хромова рассказывает
о предвестниках последних дней
в мировых религиях
и о фактах, свидетельствующих о том,
что они начинают сбываться.
Все пророки Иисус Христос
придавали огромное значение
судному дню
и последним временам перед ним.
Чтобы мы могли узнать
наступление этому времени,
пророки оставили нам
большое количество предвестников.
Если вы никогда не интересовались этой темой,
вам может показаться,
что наши дни ничем не отличаются от других.
Но это не так.
И сегодня мы приведём факты,
которые раскроют вам глаза на правду о том,
что тысячи лет назад пророки говорили
именно о наших временах.
Одним из признаков последних дней,
согласно библейскому пророчеству,
будет являться то,
что в Мёртвом море в Израиле появится жизнь
и воды его сделаются здоровыми,
и будет в водоеме много рыбы.
Мёртвое море почти в 10 раз солёнее океана.
Ничто не выживает в такой гиперсолёной среде.
Однако в 2016 году
Breaking Israel News сообщил
об открытии у берега Мёртвого моря
пресноводных прудов,
кишащих рыбой дикой природы.
Ещё одним природным предвестником
приближения судного дня
является цветение пустыни.
В хадисе, который передал Абу Хурейре,
говорится, что пророк Мирьему говорил,
«Судный час не наступит до тех пор,
пока арабская земля вновь не преобразится в пастбище,
по которым текут реки».
И удивительно, что в 2018 году
ливни, которые обрушились
на обычно засушливую Саудовскую Аравию,
затопили пустыню,
вызвали наводнение,
и в результате пустыня зацвела.
Кто-то может подумать,
что ж здорово,
Мёртвое море оживает,
а пустыня цветёт.
Но это очень нехороший знак.
Почему?
Это не совпадение.
Это и есть предвестники часа суда.
И это только цветочки.
Перейдём к более серьёзным
и опасным предсказаниям.
В исламе есть несколько достоверных хадисов,
в которых говорится,
что судный час не наступит до тех пор,
пока не начнут проливаться дожди.
Проливные дожди.
И что интересно,
за последние десятилетия
по всему миру многократно возросло
количество осадков.
И это привело к беспрецедентному росту
числа наводнений.
Вдумайтесь, с 70-х годов
количество наводнений в мире
возросло более чем в 200 раз.
В 200 раз!
То есть если раньше наводнений в год
происходило 8-10 сильных наводнений,
сейчас их происходит в год от 160,
а 2020 год побил все рекорды
по количеству осадков и наводнений
во многих странах мира.
Следующий, связанный с этим же
предвестником предсказания,
это появление огромного числа
карстовых воронок и провалов.
Согласно достоверному хадису,
посланник Аллаха,
да благословит его Аллах и приветствует,
сказал,
«Судный час не наступит до тех пор,
пока целые племена
не будут проваливаться под землю».
Учёные сейчас открыто заявляют,
что по всему миру
карстовых провалов стало происходить
в разы больше,
особенно в населённых пунктах.
Откуда пророк мог знать это?
И, наверное, самый очевидный
и самый страшный предвестник,
который указывается во всех писаниях,
это увеличение количества землесрясений.
Например, Абу Хурейра рассказывал,
что посланник Аллаха,
да благословит его Аллах и приветствует,
сказал,
«Судный час не наступит до тех пор,
пока не участятся землетрясения».
И также в христианстве, в Библии,
в Евангелии от Луки,
в главе 21 стих 11 говорится,
что будут большие землетрясения
по местам Иглады и Моры.
На прошлой конференции
20 декабря 2020 года
«Созидательное общество. Вместе мы можем!»
мы приводили статистику
роста числа и силы землетрясений
по всей планете.
И вот за три месяца,
которые прошли с того момента,
уровень сейсмической активности
продолжил стремительно расти.
И представьте,
только за неделю,
за первую неделю марта
на Земле произошло 232 крупных землетрясений,
что выше нормы почти в пять раз.
Именно так выглядит синхронизация катаклизмов.
Причиной повышения на планете
количества землетрясений,
извержений вулканов,
ослабления магнитного поля
и смещения магнитных полюсов,
а также всех остальных климатических катаклизмов
является цикличность астрономического порядка,
равная 12 тысячам лет.
И многие учёные приходили к этому выводу.
При том, что каждые 12 тысяч лет
наша планета проходит этот период,
и пророки это прекрасно знали.
Благодаря этому
во всех писаниях осталась информация об этом.
Например, в некоторых текстах
индуистского священного писания Махабхарата
и Манусмрити
до сих пор сохраняется
оригинальная продолжительность цикла в 12 тысяч лет.
Зороастрийцы, греки, халдеи
также знали про этот цикл,
и даже в Библии,
в Третьей книге Ездры,
глава 14 стихи с 10 по 17,
чётко говорится про цикл катаклизмов в 12 тысяч лет.
До этого мы говорили только о предвестниках,
но Армагеддон, апокалипсис,
описывается пророками отдельно.
Анализируя динамику катаклизмов на планете,
взаимосвязь этих процессов,
приходит чёткое понимание,
что действительно
судный день уже очень близко.
Во всех писаниях говорится,
что в этот день горы расколются,
ныне неподвижные они придут в движение,
солнце будет жечь людей огнём,
всё превратится в пепел,
море вошумит и возмутится,
и звёзды спадут с неба,
и силы небесные поколеблются,
не останется здесь камня на камне,
всё будет разрушено.
Так пророки говорили нам
о землетрясениях,
солнечной радиации,
засухе,
пожарах по разломам,
потопе,
огромном цунами в финале
выдохе Земли.
Иисус Христос говорил нам,
«В тот день бегите в горы
и не оборачивайтесь,
ибо в те дни будет такая скорбь,
какой не было до начала творения,
которое сотворил Бог,
даже до ныне и не будет».
Но все пророчества двойственны.
И это только один из вариантов
развития событий.
Хотим ли мы,
чтобы он был реализован
в судный день?
Нет.
Тогда всё в наших руках.
И сегодня вы услышите о том,
как нам реализовать другой сценарий,
о котором также говорили пророки.
Сделать выбор между этими двумя путями —
наша с вами ответственность.
Так давайте же сделаем правильный выбор.
Мы как общество,
как жители планеты Земля
сейчас находимся на перекрестке,
на моменте,
когда мы должны совершить выбор.
Все пророки говорили о этих временах
и говорили,
что у человечества будет два пути.
Это либо Армагеддон
и полная аннигиляция человечества,
либо объединение и Золотой век.
Мы сегодня говорили
о многочисленных исторических событиях,
исторических фактов,
которые подтверждают практически
безграничные возможности анннаков,
что они могут создавать планеты
или целые Вселенные
и уж точно могут изменить ход катаклизма.
Но мы также характеризовали этих существ
и находили массу тому подтверждений,
как высокодуховных.
А какое самое ценное право
подарил Бог человеку?
Это право выбора.
Право выбора
и право осознанного роста,
преображения как отдельно взятого человека,
так и человечества как единицы.
И аннунаки,
как раса,
которая осознанно служит Миру Духовному,
которая находится
в беспрерывном контакте с Миром Духовным,
никогда не нарушит это право людей выбирать.
Аннунаки как существа,
которые очень ценят время
и свой потенциал,
сейчас с нами
и протягивают руку помощи.
Но взять её должны мы сами.
Что мешает нам это сделать?
Гордыня — потребительский формат,
который мы сами создавали
на протяжении 6000 лет.
Та информация,
которой мы себя окружили
и которая приучивает к нас бездействия.
Но так было да недавно.
20 марта на конференции «Созидательное общество»
о чём мечтали пророки
сбылось знамение.
Произошло очищение религии мира.
Те слова, которые говорили пророки,
очистились от шелухи
и снова прозвучали на весь мир.
Прозвучала правда о том мире,
в котором они нам завещали жить.
И нам с вами выпала честь
этот мир построить.
Во времена пророков это было невозможно.
А сейчас возможно.
Сейчас есть технологии,
с помощью которых мы, люди,
можем общаться всем миром,
как это делаем сейчас.
Мы можем сделать так,
что эта новость облетит земной шар
и станет фундаментом для единения людей.
Также благодаря технологиям
та информация,
которую делится в передачах Игоря Михайловича Данилова,
доступна всему миру.
На ТикТоке с Жанной
могут общаться и с Китаем,
и с Таиландом,
и с Финляндией,
и с Австралией.
И нет никаких преград и ограничений.
Благодаря технологиям
мы сейчас имеем возможность
синхронно переводить эту конференцию
более чем на 20 языков мира.
И правда о том,
кто такие ананаки,
чем они прекрасны как раса,
и что мы можем взять с них пример
и построить не только созидательное общество,
но и идеальное общество,
сейчас звучит на весь мир.
Нам пора повзрослеть,
взять на себя ответственность,
построить достойные условия на Земле
и принять руку помощи,
чтобы сохранить мир
для нас и для наших детей.
Да, спасибо, Ольга.
Уже сегодня миллионы людей работают
над созданием лучшего будущего.
Более 99% людей
хотят жить в созидательном обществе.
Единственное,
еще не все люди знают об этом проекте.
Мы не должны просто сидеть и ждать,
что кто-то за нас все изменит.
Так не получится.
Мирным путем мы должны объединиться
и создать мир,
в котором все люди смогут жить лучше.
Нас ничто не останавливает
кроме искусственно созданного разделения
и выученной беспомощности,
а также того факта,
что мы были рабами системы
в течение 6000 лет.
Но так продолжаться больше не может.
В созидательном обществе
жизнь каждого человека
будет наивысшей ценностью,
поэтому мы сможем забыть
о насилии, войнах и конфликтах.
Разве это не прекрасно?
Только представьте это.
Здравоохранение и образование
будут бесплатными и доступными для всех.
У каждого человека будут удовлетворены
все основные потребности.
Давайте поговорим о технологиях,
которые сделают нашу жизнь лучше и проще.
Это технологии, которые нам недоступны
в потребительском обществе,
в котором мы живем сегодня.
Мы говорим о таких технологиях,
как свободная энергия,
продление жизни,
безотходное производство,
способность управлять микромиром и материей,
мгновенное приобретение любого навыка,
исследование космоса
и других галактик.
Разве это не замечательно?
Это удивительные огромные возможности,
которые сделают жизнь каждого человека
приятной, беззаботной и осмысленной.
А самое главное, построив созидательное общество,
мы сможем не только выжить,
но и стать частью межгалактического общества.
Только подумайте об этой потрясающей возможности.
Давайте расширим наше мировоззрение
и посмотрим за рамки моделей,
которые были сформированы в потребительском обществе.
Наше будущее и будущее наших детей и внуков
зависит от действий каждого человека сегодня.
Так почему бы вам не изучить больше информации?
Посетите сайт creativesociety.com
и узнайте больше о проекте Созидательное общество.
Как только вы сами поймёте всю его значимость и ценность,
все его выгоды,
поделитесь этой информацией с каждым человеком,
которого вы знаете,
потому что вместе мы сможем проинформировать
об этом проекте 8 миллиардов человек
и сможем двигаться к реализации этого
невероятного для всех нас проекта.
И как мы уже сегодня упоминали,
Созидательное общество — это тот мир,
о котором мечтали все пророки.
Эта тема была поднята на историческом событии
«Созидательное общество. О чём мечтали пророки?»
20 марта 2021 года.
Величайший из людей,
пророк Мухаммад, мир ему,
так говорил об этом значимом дне,
когда люди со всего мира соберутся вместе
и будут говорить правду для того,
чтобы убрать плевела из мировых религий.
И сейчас я бы хотела пригласить всех
посмотреть трейлер этой исторической конференции,
которая прошла 20 марта 2021 года.
Где правда?
А где ложь?
Так много мнений,
домыслов, искажений.
Как в этом всём найти истину?
Как отделить зёрна от плевел?
Как понять, о чём действительно нам хотели сказать пророки?
На эти и многие другие вопросы
ты найдёшь ответы в видеоконференции
«Созидательное общество. О чём мечтали пророки?»
которая состоялась 20 марта 2021 года.
Люди со всего мира озвучили истину
и очистили её от тысячелетних искажений.
Теперь каждый человек может узнать о том,
какой мир на самом деле хотели для нас все пророки
и о какой истине говорится во всех религиях мира.
Мы только что видели,
как 20 марта сами люди исполнили пророчества.
В аккаунте TikTok AlienSoul28
также есть пророчества о нашем будущем.
Всегда есть два варианта развития цивилизации.
Мы – те, кто выбирает и реализует пророчества.
Шанс построить созидательное общество,
предлагаемый нам, огромен.
Он доступен и близок нам.
Нам просто нужно им воспользоваться.
Давайте послушаем саму Жанну.
Как нам известно, в скором времени на Земле
произойдут сильнейшие катаклизмы.
Откуда они начнутся?
Мы пытаемся решить этот вопрос,
мы пытаемся договориться, чтобы это не произошло.
Нам очень жаль Корею, Японию,
потому что там живут очень хорошие люди.
Мы делаем всё возможное, чтобы это не произошло.
То, что Вы сказали о Китае, это шокирует.
А могут ли они этого избежать?
Могут ли предпринять что-то, чтобы изменить эти процессы?
Конечно, если до начала глобальных катаклизмов
Майтрейя посетит их страну,
то Китай минует эту участь.
Но пока что в его планы это не входит,
насколько нам известно.
По большей степени это зависит от того,
что происходит в самом Китае,
от слепоты самих людей.
Ведь потребительство заслонило им истину.
И если люди смогут всё-таки перешагнуть свою гордыню,
то Майтрея обязательно посетит их,
то они станут величайшей страной в мире.
Перед основным контактом с людьми
будет набираться деликация с арабских стран.
Арабы будут первыми удостоены чести,
наивысшей чести стать первыми посетителями в Анфима.
А почему именно арабы?
Потому что именно они будут поддерживать те события,
которые грядут, те изменения,
которые грядут в ближайшем будущем.
И именно арабы будут теми,
кто узнает того, кто пришёл.
Они будут первыми из тех десяти тысяч,
о которых говорил величайший пророк Мухаммед.
А пророк в действительности был?
Конечно был.
Ведь он же величайший из людей.
О, а Индию ждут прекрасные перемены.
Это будет процветающая страна,
в которой будут жить счастливые люди,
которые не будут знать нужды ни в чём.
Но это если, конечно, они не узнают
своего Калки Аватара.
Если они пригласят его посетить Индию,
а он примет их приглашение и приедет,
тогда и сам Калки Аватар
сможет обрести хорошего и верного последователя,
а также близкого друга,
который сможет порадовать Калки Аватара
своей заботой о людях.
Но пока что этот друг даже не догадывается,
что ему суждено стать другом самого Калки Аватара.
А ещё Индия будет единственной страной,
в которой будет ровно право
выращивать настоящий виноград с вамфима,
в лазу которого им привезут арабов,
достойнейшие из всего человечества,
которым выпадет высочайшая честь
посетить вамфим.
Жанна, люди спрашивают,
а какова судьба Афганистана?
Афганистан будет прекрасной страной,
и там всё будет хорошо,
ведь в Афганистане проживают действительно хорошие люди,
закаленные горем,
но сохранившие человечность.
Но, к сожалению, Афганистан не будет одной из первых стран,
присоединившихся к Созидательному обществу,
но и последней не будет.
Скажите, пожалуйста,
а на каких языках будут говорить люди в будущем?
Всё человечество будет говорить на одном языке,
и он будет единым для всех.
Жанна, а что бы Вы могли пожелать всему человечеству?
Самого главного —
Выжить.
Выжить в том, что грядёт.
Спасибо, Жанна, что проинформировала нас.
У нас хватает проблем,
но мы знаем, что заслуживаем лучшего будущего для всех.
Эти пророчества предназначены для всех нас,
а не для какой-то определённой группы людей.
Пришло время объединиться,
как одна человеческая семья
и построить Созидательное общество.
Дорогие друзья,
мы подходим к концу нашего эфира,
но, как вы могли видеть,
это только начало.
Времени мало,
поэтому мы, люди,
должны сделать выбор сейчас.
Мы должны объединиться, как одна человеческая семья.
С инуннаками на нашей стороне
мы можем стать той цивилизацией,
которой нам и предназначено быть.
Тем мирным обществом,
полном любви и понимания,
где человеческая жизнь является приоритетом
номер один.
Давайте представим себе на минуту,
какой может быть наша жизнь через пять лет,
или даже раньше.
Если мы выберем построить Созидательное общество,
мы можем стать настоящей цивилизацией.
И каковы три условия,
чтобы стать цивилизацией?
Это объединение всех людей,
отсутствие тирана
и обладание свободной энергией.
Это условия того, чтобы совершить
эволюционный квантовый скачок
и иметь возможность манипулировать материей,
мгновенно исцелять наши тела,
продлевать человеческую жизнь,
моментально приобретать навыки
и, конечно же, летать в другие галактики
и колонизировать новые планеты.
Возможно, именно моргание Жанны с ТикТока
привело вас сюда сегодня.
Но мы надеемся,
что вы получили больше информации,
чем та, за которой пришли.
И теперь понимаете истинную суть анунаков,
почему они здесь
и как они могут помочь нам,
если мы выберем это.
Мы живем в самое чудесное время,
когда нам доступны исконные знания,
и нам больше не нужно гадать и обманываться.
Давайте разорвем 6000-летний цикл
лжи и манипуляций.
Давайте не упустим этот шанс
стать настоящей человеческой семьей.
Никто не собирается делать это за нас.
Ни средства массовой информации,
ни правительство.
Анунаки могут помочь нам,
но они не могут помешать
нашему свободному выбору.
Действительно ли мы хотим
разрушить этот контакт
и сосредоточиться на вещах,
которые не имеют значения?
Или мы готовы совершить
квантовый скачок в будущее,
которого мы все заслуживаем?
С технологиями,
которые у нас есть даже сейчас,
мы можем построить созидательное общество
во всем мире.
Меньше чем за 5 лет
нам просто нужно объединиться
с одной целью,
чтобы построить наше будущее вместе.
Это может произойти очень быстро,
если каждый из нас
возьмет на себя личную ответственность,
проинформирует всех
и начнет действовать там,
где сейчас находится
в направлении созидательного общества.
Хорошая новость заключается в том,
что нам не нужно чинить
все, что сломано, прогнило
или разваливается.
Нам нужно только начать
строить новое и захватывающее будущее
для всех нас.
И старое исчезнет.
Большое спасибо нашим зрителям.
Нам очень понравилось
ваше активное участие в комментариях.
И мы знаем, что ответили
на все ваши вопросы.
Но если у вас еще остались
какие-то вопросы,
давайте продолжим наши исследования вместе.
Пожалуйста, напишите нам.
Давайте вместе работать
над лучшим будущим
для всех нас.
Мы бы хотели поблагодарить
каждого волонтера
в Международном общественном движении «АЛЛАТРА»
за их время, внимание и усилия
до, во время и после конференции.
Мы — творческая сила,
стоящая за созидательным обществом.
И все желающие
могут присоединиться к нам.
И, конечно, мы бы хотели поблагодарить
Игоря Михайловича Данилова
и всеми любимую Аннунака Жанну
за правду, которая возвращается в этот мир.
Давайте вместе построим
созидательное общество.